Dünyanın kaderi, Hücre Oyunları'nda
tehlike altındaydı.
Ancak, meydan okuyan biraz tuhaf biriydi.
Hücre, Bay Şeytan ile karşı karşıya.
--Şimdi seni bitireceğim!
--Defol git.
"Bam!"
Ve şimdi, Goku ile Hücre
birbirleriyle yüzleşmek üzere.
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan paradise
Genki dama ga hajiketobu ze
Go Go Let's do it
Ugomeku ayashii enajii
yousha wa shinai ze mite'ro yo
Inochi ni kaete mo mamoru yo
Ai suru yuuki wo tsuyosa ni kaero
Yarinuku kiai de pinchi wo koete'ku
Tegowai yatsu hodo wakuwaku mo dekkai ze
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan chansu sa
Rakkii no kaze ni byunbyun notte
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan ashita mo
kotae wo mou tamashii wa shitte'ru no sa
Dragon Soul!
"Karşılaşma! Hücre vs. Son Goku."
Ş-Şeytan, tüm insanlığın umudu, az önce kaybetti.
Acaba Dünya'nın sonu mu geldi?
B-Bay Şeytan!
Şey, nasıl oldu da kaybettiniz?
A-Ayağım kaydı işte.
Ha? Ayağınız mı?
Aynen öyle!
Şey... havada uçuyor gibi görünmüştünüz.
Ama merak etmeyin.
Biraz dinlendikten sonra,
gerçekten ciddi bir şekilde saldıracağım!
H-Hâlâ aralarındaki seviye farkını anlamadı mı?
Dünya şampiyonu bir aptal.
Z-Zamanı geldi.
Evet.
Pekâlâ, göster bakalım, Kakarrot.
Başlangıcı sen mi yapacaksın, öyle mi?
En iyisini sona saklamayı umuyordum.
Tüm hareketlerimizi kullanabildiğini duydum.
Bir şekilde.
Gizem nihayet ortaya çıkacak.
Goku-san'ın neden bu kadar olağandışı
bir özgüvenle davrandığının sebebi.
Dünyanın insanları, lütfen içiniz rahat olsun.
Bay Satan biraz önce kaymış olabilir,
ve ringin dışına düşmüştür,
ama kısa bir moladan sonra, Cell'e karşı yeniden savaşacak!
Satan bu molayı verirken,
uyarılarımıza kulak asmayan o bilinçsiz
grubun bir üyesi
savaşmaya niyetli görünüyor.
Bırakalım onu. Aptallığın tek çaresi ölümdür, sonuçta.
İzlenimleriniz nedir, Bay Satan,
bu isimsiz yarışmacıyı
gözlemledikten sonra?
Kesinlikle uygun değil. Sadece duruşuna ve pozisyonuna bakarak,
onun bir amatör olduğu açık.
Ve eğer bana karşı çıksaydı,
onu sadece iki saniyede yenerdim.
Sadece tam bir deli olduğunu düşünebilirim.
Muhtemelen Cell'e karşı beş saniye bile dayanamaz.
Aman tanrım, bu pek de bir mola olmayacak.
Böyle insanlara yardım edilemez.
Eh, böyle küçük bir ara gösteri olmadan,
benim maçım pek de heyecanlı olmazdı.
Goku inanılmaz.
Evet. Tamamen tetikte.
Bundan daha fazlası var.
Hatta böyle bir zamanda,
Cell'e karşı dururken bile,
doğal bir duruş sergiliyor.
Bunu dört gözle bekliyor bile diyebiliriz.
Bu da gösteriyor ki Goku-san,
Süper Saiyan formunu
tamamen kontrolü altında tutuyor.
Hadi bakalım!
R-Ringin dışına mı?!
Onu alt etti mi?!
Ee? Zaferin küçük bir tadına baktın mı?
Ha! O kadar açık olma.
Biliyorum ki seni yenmek
o kadar kolay olmayacak.
Bana gerçekten neler yapabileceğini
göstermeyeceksin,
O yüzden seninle dalga geçmeyi deneyeceğim.
Ve sen bana kendi gücünü göstermiyorsun.
Şimdi sana yavaş yavaş göstereceğim--
güçlerimiz arasındaki
farkın ne kadar büyük olduğunu.
Sabırsızlanıyorum.
Dövüşmekten keyif alıyorsun, Son Goku.
Tam bir Saiyan savaş manyağısın.
Bana kalırsa sen de aynı şekilsin.
Benim için bu rakibe bağlı.
Benim için de.
Ka...
...me...
...ha... me...
...Ha!!
Neden?
Neden Babam ciddi bir şekilde dövüşmüyor?
Hmph, biliyordum. Kakarrot sadece
Cell ile oynuyor.
Ama Cell de aynı şeyi yapıyor gibi.
Şimdi, bu kadar ısınma yeterli olmalı, değil mi?
Evet.
A-Asıl ölüm kalım savaşı şimdi başlayacak.
A-Acaba, az önceki isimsiz savaşçının
dövüşü inanılmaz değil miydi?
Ne dersin, Satan-san?
Şey, Satan-san...?
A-Az önceki dövüş hakkında mı?
Ah! Ş-Şey, fena değil sanırım.
D-Düşündüğümden daha yetenekli,
ama kendini çok zorluyor gibi, o kadar.
Son Goku... Gerçekten de dövüşe alışkın.
Diğerlerinden katbekat üstün.
Tahmin ettiğimden bile güçlü görünüyor.
Bir anlık dalgınlık bile geçirsem,
göz açıp kapayıncaya kadar beni yok eder.
Hadi bakalım!
Goku-san'ın gözlerindeki ifade değişti.
Bana tam güçle saldırıyor.
--Hayır-Oh, vay be!
--İ-İnanılmaz!
Ne güç ama!
İ-İmkansız!
Y-Yani, onun Ki'si hâlâ yükseliyor mu?!
A-Az önce tam olarak ne oldu?
Tam adsız savaşçının vücudu parlamaya başladığı sırada,
aniden bir çeşit patlama oldu.
Bu ne olabilir?
Şu anda, adsız savaşçıdan yükselen
altın rengi bir alev görülüyor.
Baba...
A-Aynı şey şimdi Cell'e de oluyor.
Görünüşe göre bu ucuz numaralar yaygınlaşıyor.
Başlamak üzere.
Tam güçleriyle birbirlerine saldıracaklar.
--Hadi bakalım.
--Evet.
Çok iyi, Son Goku. İşte aradığım buydu.
Yeteneğimiz belli bir seviyeye kadar yakın olmazsa,
dövüş o kadar da eğlenceli olmuyor.
Evet. Bence de.
B-Bu onun gerçek...
Kakarrot'un şu anki gerçek gücü mü?
İ-Nanılmaz. Goku-san gerçekten olağanüstü.
Ki'si inanılmaz! Gerçekten tüm gücünü kullanıyor!
Neden herkes bu kadar şaşırdı?
Tabii ki harika olduğunu düşünüyorum, ama...
Hey, hepsini anlayabildin mi?
Lütfen imkansızı isteme. O kadar hızlı olanları takip edemem.
H-Hayır, sanırım edemezsin.
Az önceki dövüş de inanılmaz bir hızdaydı, değil mi, Bay Şeytan?
Evet, fena değildi.
Bu iyi olmalı, Son Goku.
--N-Ne?
--O da ne...?
Shishin no ken!!
H-Hay Allah kahretsin...!
Biliyorsun, bu teknik bana işlemez.
Göreceğiz.
Kahretsin, bu tekniğin dörde bölünerek
gücünü azaltma dezavantajı vardı...
Ama gücü ve hızı tıpkı tek kişi olduğu
zamanlardaki gibi, değil mi?
Evet. Kabullenmek istemiyorum ama,
Cell bu tekniği benden bile daha iyi öğrenmiş.
Son Goku, gücümün derinliğini şimdi anladın mı?
Evet. Fena değil.
Ama benim mutlak, nihai gücüm bundan çok daha fazlası.
B-Bu da...?
Tch, şimdi de benim tekniğimi kullanıyor.
Al bakalım!
Bunu bekliyordum.
Siz dördünüzün ayrılmanızı bekliyordum!
Yakaladı onu!
Kienzan!!
--O Kienzan!
--Onu benim Soki-dan'ım gibi kontrol ediyor!
Ha! Freeza'nın hücreleri bana söylüyor ki, tam üzerime geleceksin,
son anda kaçacaksın. Ama...
...ben bu numaraya kanmıyorum!
Ben de onu hesaba katmıştım.
Sırf başkalarının hareketlerini kullanarak beni yenemezsin!
Sadece hava atıyorsun.
Belki de haklısın.
O zaman şunu bir dene...
Ki'sini olabileceği en yüksek seviyeye çıkarıyor!
N-Ne yapmaya çalışıyor?!
Ka...
...me...
Yapma! Gücün ne kadar yükselmiş olursa olsun, bir Kamehame-Ha atarsan...
...ha...
D-Dur!
...me...
...Ha!!
Yukarıda, Cell!
Nasıl? Hiç şüphe yok, o Kamehame-Ha sana isabet etmeliydi.
Evet, ondan kaçamazdım.
Doğru, daha önce de aniden ortadan kaybolup tekrar beliriyordun.
Anlık Hareket. Bunu yapabiliyorum.
Anlık Hareket mi? Anlıyorum. Bu hareket sorun yaratabilir.
Ben de sana bir şey sormak istiyorum.
Eğer gökyüzüne uçmasaydım,
yine de Kamehame-Ha'nı atıp Dünya'yı yok eder miydin?
Kim bilir? Ama biliyordum ki yukarı uçmaktan başka şansın yoktu.
Hmph, demek öyle. Oldukça kurnazsın, ha?
Şunu söyleyebilirim ki,
Dünya'yı yok etmeyi hiç düşünmem.
Sadece eğlencemi kaçırırdı, o kadar!
Hızıma da oldukça güveniyorum.
Cell'in hızı şaşırtıcı!
Goku'nun kazanma şansı var mı?
Motto motto habataite tsuyoku
motto motto hayaku
Hito wa hashiridashitara
sora datte toberu n da
Sono mune ni fukihajimeru
yuuki no kaze ni noreba ii
shiranai uchi
karada ga uku darou
Tamesu kiryoku ga hane ni naru
Motto motto habataite tsuyoku
motto motto hayaku
Dare mo daichi kettara
sora datte toberu n da
He-Hey, ben-ben Piccolo'yum...
Öhö... Goku ve Cell'in hareketleri inanılmaz.
Hmph, benimkiler daha iyi!
Yüzündeki şaşkın ifade de bunu gösteriyor.
Ne dedin? Bir daha söyle bakalım!
Bu görüntüleri gözlerine kazı.
Böyle bir dövüşü her gün göremezsin.
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Savaşın En Üst Seviyesi!
Cell'i Yen, Son Goku."
Kahretsin Kakarrot, böyle muhteşem bir
dövüş çıkardığın için!